GitHub:笔记
一:注册
二:删除仓库
1.选中要删除的仓库,点击setings，输入才仓库名称，删除
三:创建仓库
1.输入仓库名称
2.是否在仓库中加一个readme文档
四:克隆代码
1.使用SSH协议，SSH和HTTPS(传输加密协议，每次都要输入用户名密码)
2.将地址复制
3.进入创建的文件夹中，输入git clone 粘贴路径
五: 配置SSH公匙
1、 ssh-keygen -t rsa -C "邮箱"
2、打开d_sapub（公匙）复制代码
3、回到Github，点击右上角标点击settings。
4、点击SSH and GPG keys，点击New SSH key，输出title，粘贴Key。
5、点击添加 
6、git clone 粘贴地址
六:同步代码(如何将修改的代码提交到远程)
1.进入目录
2.设置用户名和密码
git config --global user.name "用户名"
git config --global user.email "@邮箱"
3.git status 查看文件修改的状态
4 git add .
5.git status 
6.git commit -a -m "注释信息" 不管是添加还是删除都要提交上去  忘记输入 -m ，
按ESC输入;(分号)q或者;wq退出
7.git push 提交到远程
七:分支(多人合作，一般都是在分支上开发，在主支上发布)
1.git branch 查看分支
2.git checkout -b "20161128-项目名称-XXX"  从当前分支上拉出一个分支出来
3.git branch 
4.git checkout 名称  切换分支
5.分支的映射 git push --set-upstream origin 分支名称  在远程创建一个分支
6.打开git/config 复制修改分支名称
八:diff代码	找不同之处
九:merge代码 （需要有管理员权限)  合并代码
1.git merge 分支/主支 (merge的同时进行了commit的操作)
2.git push 
十:pull代码  
1.merge线上最新的版本
2.git pull  把代码从远程取到本地跟新
十一:git的缩写
git config --global alias.st status （配置别名）
十二：日志
1.git log 
说明：log的记录不跟踪分支，记录的是这个项目上所做的所有操作
2.git log --pretty=oneline   在一行显示
十三：代码回滚 (后退/返回)
1.git reset --hard 版本号前几位 （hard强制  不提示）
说明：git reset --hard 用于回滚到最近的一次操作
十四： 解决冲突
 	手动解决

